❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මෙම වැඩසටහනේ
වයස අවුරුදු 15 ට අඩු දරුවන්ට නුසුදුසු ද්‍රව්‍ය අඩංගු වේ.]
හොඳයි...
මගේ අම්මා කොහෙද?
[ කථාංගය 11 ]
ඇය දැන් හොඳ සෞඛ්‍ය තත්ත්වයෙන් පසුවෙනවා.
ඔයාට එයාව ඉක්මනින්ම දකින්න පුළුවන් වෙයි.
කරදර වෙන්න එපා.
නමුත්...
මුලින්ම ඔබ කළ යුතු දෙයක් තියෙනවා.
මම කළ යුතු දෙයක්ද?
මේක රජතුමාට කවන්න.
මෙය කුමක් ද?
ඒක වස.
ඔබේම දෑතින් රජු මරා දමන්න.
වස විස වහාම පැතිරෙන්නේ නැහැ
. ඔබට කාලය ලැබෙයි.
හෙට රෑ ඉඳන්,
මම ළඟට පැටව් ගසක් එවන්නම්
සෑම රාත්‍රියකම රාත්‍රී හතට මාලිගාවේ පැති ගේට්ටුව අසලට .
මෙහෙයුම සම්පූර්ණ කිරීමෙන් පසු නුවණින් යුතුව එය මතට යන්න .
ඔයා දැන් මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ ?
ඔයා මට කියන්නේ
මගේම අත් දෙකෙන්ම උන්වහන්සේට වස දෙන්න කියලද?
මම ඇයි?
නැහැ, මම කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ!
ඔබට සිදු වනු ඇත.
ඔබේ මවගේ ජීවිතය ඒ මත රඳා පවතී.
- සර්!
- ඔයා හිතන්නේ ඒක තමයි හැමදේම කියලද?
බුයොන්ග් ඒජන්සියේ හිමිකරු, ඔබේ සගයා වන
හොං කි හෝ සහ ඔහුගේ පවුලේ අය.
ඔවුන්ගේ මුළු ජීවිත කාලයම රඳා පවතින්නේ ඒ මතයි.
ඔබ නියෝගය අනුගමනය කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නම්,
මම හෙළි කරන්නම් ඔයා
මියගිය රැජිනගේ නිවුන් සහෝදරිය කියලා.
එසේ නම්,
ඔබේ බොරුවට සහභාගී වූ සියල්ලන්ම මිය යනු ඇත.
ඔයා...
දැන් මට තර්ජනය කරනවද?
ඔයාම වස බොන්න හදන්නවත් එපා .
ඒකෙන් කිසිම දෙයක් හරියන්නේ නැහැ.
ඔබ සහ කුමාරයා කතා කළ ශ්‍රේෂ්ඨතම හේතුව මෙයද ?
මේ වගේ අපිරිසිදු ක්‍රමයක් භාවිතා කරලා අලුත් ලෝකයක් පටන් ගන්නවද ?
ශ්‍රේෂ්ඨ අරමුණු සඳහා කැපකිරීම් අවශ්‍ය වේ.
මගේ රහස හෙළි වුවහොත්,
කුමාරයාට හෝ
ඔබට හානියක් සිදු නොවනු ඇත.
මේක සිහසුන භාර ගැනීම ගැන.
අපි එවැනි අවදානමක් ගැනීමට සූදානම් නැහැ කියලා ඔබ සිතනවාද ?
ඉතින් ඔබට සියල්ලන් බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්...
රජු මරන්න.
මතක තියාගන්න.
ඔයාට දවස් තුනක් තියෙනවා.
මගේ අම්මා...
මට මුලින්ම දැනගන්න ඕන මගේ අම්මා
ඇත්තටම ආරක්ෂිතද කියලා.
කරුණාකර මට ඇය කොහෙද කියලා කියන්න.
ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
රජුගේ උපභාර්යාව
වැඩි වේලාවක් මාලිගාවෙන් පිටත නොසිටිය යුතුය.
මම ඔබ සමඟ නැවත සම්බන්ධ වන්නෙමි.
මගේ ආර්යාව!
ඔයාට හරි ද?
ඔයා හරිම සුදුමැලි වෙලා වගේ...
යමක් සිදුවුණාද?
මේ අවුරුද්දේ ජෙයෝල්ලාට දරුණු නියඟයක් තිබුණා .
මෙම ශීත ඍතුවේ දී කලාපයේ ජනතාවට
දුෂ්කර කාලයක් ගත කිරීමට සිදුවනු ඇත.
ඔවුන්ගේ අතු ගංගා ආහාර අඩු කරන ලෙස පවසමින් මම ඔවුන්ට ලිපියක් එවන්නම් .
රාජකීය ලේකම් කාර්යාලය හරහා යවන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
වෙලාව කීයද?
ඔබ අවසන් වරට විමසූ දා සිට විනාඩි 30ක්වත් ගත වී නැත .
කොන්සෝර්ට් හොං ද තවමත් ආපසු පැමිණ නැත .
මම ඒක ඔයාගෙන් ඇහුවද?
මම අහන ප්‍රශ්න වලට උත්තර දෙන්න.
හොං වල්ලභ මාලිගාවට ආපසු පැමිණි වහාම මට වාර්තා කරන්න .
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔයා මටත් ඒක කිව්වා.
මම ඇයට සාර්ථකව වස දුන්නා.
නමුත්...
ඇයට මුලින්ම ඇගේ මව දැකීමට අවශ්‍ය විය.
ඔබ ඇයට ඉඩ දුන්නොත්,
ඇය
තම මව නිදහස් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටිනු ඇත.
එයාගේ තත්වය කියලා එයාව සන්සුන් කරන එක හොඳ නැද්ද ?
අපි ඇයට කිව්වොත් ඇය ආරක්ෂිතයි කියලා,
එය ඇයව ඉදිරියට යාමට පෙළඹවිය හැකිය.
කමක් නැහැ.
ඔබට එය කළ හැකියි.
නමුත් අපගේ ඉරණම
මේ මත ද රඳා පවතී.
- අපි පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
- ඔව්.
සර්.
මම ඔයාට ගොඩක් කාලෙකට කලින් කිව්ව දේ ඔයාට මතක ඇතිනේ .
- මේ සැලැස්ම අසාර්ථක වුණොත්...
- ඒක අසාර්ථක වෙන්නේ නැහැ.
අපිට කන්ග් යි සූ නැති වුණා
සහ හොං කි හෝ
අපට පිටුපා සිටියේය.
මම ඇවිදින්නම්
අතිගරුතුමනි , ඔබ සමඟ නව ලෝකය .
මම ඒවා වැරදියි කියලා ඔප්පු කරන්නම්.
අපි හරි.
මගේ ආර්යාව.
උතුමාණන් වහන්සේ මට කිව්වා
ඔයාව එයා ළඟට එක්කගෙන එන්න කියලා.
දැන් කියනවද?
ඔව්, වහාම. දැන්ම.
ඔබ ආපසු එන විට සොයා බලන ලෙස උන්වහන්සේ මට පැවසුවා .
එයා මාව එළියට තල්ලු කරමින් හිටියා
, ඇවිත් පරීක්ෂා කරන්න කියලා.
මම සීතල වෙලා මැරෙන්න වගේ ගියා.
කරුණාකර එන්න.
ඔබේ මව සමඟ ඔබ සතුටින් කාලය ගත කළාද ?
ඔව්.
නමුත්...
ඔයා සුදුමැලි වෙලා වගේ.
ඇයි ඔයා ඔච්චර වෙව්ලන්නේ?
ඒ
වැඩි වේලාවක් එළියේ සිටීම නිසා විය යුතුයි.
ඔයාට අසනීපයක් දැනෙනවද?
අපි ආපහු ඇතුලට යමු.
නෑ රජතුමනි. මම හොඳින්.
ඔයා හොඳින් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම ඇත්තටම හොඳින්.
ඔයා මට කතා කළේ දෙයක් කියන්න නෙවෙයිද ?
මට ඔයාට මේ තැන පෙන්නන්න ඕන වුණා .
මෙය...
මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වුණු කාලේ ඉඳන් මේක මගේ ප්‍රියතම ස්ථානයයි .
මට ඉගෙන ගන්න ඕන නැති හැම වෙලාවෙම
නැත්නම් කරදර තිබුණා නම්, මම මෙහෙ එනවා.
බොහෝ විට...
මමත් මෙතනදි ඔයා ගැන හිතුවා.
මට කවදා හරි ඔයා එක්ක මෙහෙ එන්න ඕන වුණා .
දැන් මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මට ඔයාට තැන් පෙන්නන්න ඕන.
මම ඉපදිලා හැදුණු වැඩුණු තැන
මගේ සියලු අපූරු මතකයන් සමඟ.
සෙමින්, එකින් එක.
රජු මරන්න.
ඇයි ඔයා කරදරෙන් වගේ පේන්නේ?
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම
මට මෙච්චර හුරතල්?
මම බොරු කිව්වා, ඔයාව රැවැට්ටුවා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, මාව රවට්ටන්නද?
ඔයා එකපාරටම මොනවද කතා කරන්නේ ?
ඔබ හොං යොන් බව පැවසීම ගැන ඔබට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවාද ?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ
. ඒ සියල්ල අතීතයට එකතු වෙලා.
එපමණක් නොවේ.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
මම සමාව අයදිමි, උතුමාණනි.
මට මගේ කුටියට ආපහු යන්න ඕන .
එහෙනම්, ආපහු ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔයා කොහෙන්ද එන්නේ?
- කාරණය නම්...
- ඔබ උන්වහන්සේව දැක්කද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
කොන්සෝර්ට් හොං , ඔයා මාව සැහැල්ලුවට ගන්නවාද ?
මම ඔයාට කිව්වා නිසි ලෙස හැසිරෙන්න කියලා.
මම ඔබට නිසැකවම අනතුරු ඇඟෙව්වා.
ඒක එහෙම නෙවෙයි...
මම
උන්වහන්සේට බාධා කරයි කියලා මට බයයි.
මක්නිසාද ඔහු රට පාලනය කිරීමේ කාර්යබහුලයි ,
මම රැජින වුණත් මටවත් ඔහුව ලේසියෙන් දකින්න බැහැ .
මට සමාවෙන්න.
ඔබ ඔබේ ස්ථානය දැන සිටිය යුතුයි.
ඊළඟ වතාවේ අනතුරු ඇඟවීමකින් පමණක් එය අවසන් නොවේ .
රජුට
පෙනෙන්නේ හොං බිසව පමණයි.
- රැජින නොසලකා හරිනවද?
- ඔව්.
ඔහු එය කළේ විවාහ මංගල්‍යයේ පළමු රාත්‍රියේදීය.
ඔබ දන්නා පරිදි, අවට බොහෝ ඇස් සහ කන් තිබේ .
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
මමත් රැජිනව මුළු හදවතින්ම පිළිගත්තෙ නෑ
,
නමුත් රැජිනට
ගරු කළ යුතුයි.
අභ්‍යන්තර අධිකරණය තුළ පිළිවෙල පවත්වා ගැනීමට .
ඇතුළත භයානක කටකතා පැතිරෙනු ඇතැයි මම බිය වෙමි, සහ
මාලිගාවෙන් පිටත.
රජතුමා මොකද හිතන්නේ?
ඔහු රැජිනව භාර ගත්තා,
එහෙත් ඔහු ඇයව එලෙස නොසලකා හරිමින් සිටී.
සමහර වෙලාවට මට ටිකක් අමුතුයි වගේ දැනෙනවා
මම කොන්සෝර්ට් හොංව දකින විට.
සමහර විට ඇය
වෙනස් පුද්ගලයෙක් වගේ පෙනෙනවා.
කරුණාකර ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න එපා .
ඒ
අද අම්මව දැක්කට පස්සේ එයා හැඟීම්බර වුණු නිසා වෙන්න ඇති.
මම වෝල්ට බලන්න කිව්ව ඉඟියට මොකද වුණේ ?
ඔහු කොතරම් කම්මැලිද කියලා මම කැමති නැහැ,
නමුත් ඔහු කලින් තොරතුරු සපයන්නෙකු ලෙස යමක් සොයා ගන්නට ඇත .
මම නිලධාරී හැන්වත් එවන්නම්.
මට හැකි ඉක්මනින් සාක්ෂි සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි .
ඒ ආකාරයෙන්, සියල්ල
සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වනු ඇත.
ඔයා කිව්වද ගිය පාර පිදුරු තොප්පියක් දාගෙන මිනිහෙක් දැක්කා කියලා , හරිද?
ඔයා එතන ඉඳගෙන
එයාට කියන්න විතරයි තියෙන්නේ
ඔහුගේ ඇස් සහ මුඛය පෙනුනේ කෙසේද?
මේ හියුන්ග්නිම් අපූරු කලාකරුවෙක්.
ඒක පින්තූරයක්ද නැත්නම් සැබෑ පුද්ගලයෙක්ද කියලා ඔයාට කියන්න බෑ .
මට උදව් කරන්න.
අයිගු, මම
දවසට සූදානම් වෙනවා.
මට රෙදි සෝදන රෙද්ද දෙන්න!
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
මම ඒක කරන්නම්. ඔයා මෙතන ඉඳගෙන
එයාට විස්තර කරන්න.
"හ්‍යුන්ග්නිම් ඔක්කොම වැඩ කරයි " මම කිව්වා.
වාඩි වෙන්න, වාඩි වෙන්න.
- හරි, හොඳයි. හොඳට අතුල්ලන්න!
- ඔව්, ඔව්...
කරුණාකරලා මේක බලන්න, හරිද?
පටන් ගන්න.
ඉදිරියට යන්න මැඩම්...
ඔහුට තිබුණේ බෑවුම් සහිත ඇස්...
සහ ඇහි බැමි ඝන විය
ඒ වගේම අඳුරුයි.
අයිගු!
මට දෙන්න! ඔයා කැත වැඩක් කළා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මැස්සන් පවා ඒ මත ලිස්සා යා හැකිය.
විස්තර කරලා ඉවරද?
ඔහු එය එලෙසම ඇඳ ඇත.
අයිගු, හ්‍යුංනිම්.
මට බලන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, අපි බලමු.
රාජකීය විමර්ශන
කාර්යාංශයේ ඔත්තුකරු මාව සම්බන්ධ කර ගත්තා.
ඔහු පැවසුවේ බුයොන්ග් ඒජන්සියේ හිමිකරු
කිම්ගේ බැරැක්ක නැරඹීමට ගිය බවයි.
මම බලාපොරොත්තු වූ ආකාරයටම.
රජතුමා
ඔහුව යොදාගෙන ඔබේ පියවර නැවත සොයා බලයි.
අපිට තවදුරටත් එයාට පිස්සු හැදෙන්න දෙන්න බෑ .
ඔහුව රහසිගතව මරන්න.
ඔව් සර්.
රැජිනගේ
පවුලට හමුදා අයිතිවාසිකම් ලැබෙන බව ඔබ දැන සිටියාද?
මම හමුදාවක් පටන් ගන්නම්.
ඔබ භාරව සිටින පුද්ගලයා වනු ඇත.
මම, සර්?
ඔබ දැනගත යුතුයි ඇයි කියලා
මම ඔයාට එදා දඩයක්කාරයෙක් විදිහට කිම් පවුලට ඇතුල් වෙන්න ඉඩ දුන්නා .
ඒ මගේ නිර්භීතම හෙංචයියා ලෙස ඔබව පුහුණු කිරීමටයි .
මුළු හමුදාවම
ඔබ වගේ ප්‍රභූ හමුදාවක් කරන්න.
යං ජි ලී පවුලට දරුවෙකු බිහි කළහොත් ,
මට ජොසොන්ව මගේ අතේ තියාගන්න පුළුවන් .
එය සිදුවීමට නම්,
අපි
කලින් සූදානම් වෙන්න ඕනේ නේද?
- රැජින දැනටමත් බලාපොරොත්තු රහිතයි.
- සමාවෙන්න?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද...
රාජකීය කටයුතු අමාත්‍යාංශය විසින් සංවිධානය කරන ලද විවාහ සංචාරයක් උන්වහන්සේ ප්‍රතික්ෂේප කරති .
තරු සොයා යාමට නම් අහස දෙස බැලිය යුතුය .
රැජින නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ.
ඒ අනිත් කෙනා.
මහරජතුමා
හොං බිසව ගැන පමණක් සැලකිලිමත් වන බවට පැතිර යන කටකතාව
ඇමති මාලිගාවට පවා ළඟා විය .
ඒ නිසා ඒක බරපතළ ප්‍රශ්නයක්.
ඔහුට බැලීමට අවසර ඇත
ඔහුට අවශ්‍ය විටෙක උපභාර්යාවගේ විලාව නොමැතිව
රාජකීය කටයුතු අමාත්‍යාංශය
මැදිහත් වීම.
අනේ මන්දා...
ඇයත් උපබිසවක්,
හරියට කිම් වල්ලභයා වගේ.
නමුත් කොන්සෝර්ට් කිම්ගේ විලාව
සීතල කාමරයක් මෙන් කිසිවෙකු විසින් නොසලකා හැර ඇත්තේ කෙසේද?
- ඥාති සහෝදරයා.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, සීතල කාමරේ?
බෑණා, කිම් සහකාරියට එහෙම කියන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත
?
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ, එච්චරයි.
- මොකක්ද?
- ඇති ඇති!
ඔයා කොහොමද
මගේ ඉස්සරහා තර්ක කරන්නේ?
ඔයාලා එකතු වෙන හැම වෙලාවෙම කොහොමද...
පිළිසිඳ ගැනීම වැළැක්වීමට ක්‍රමයක් තිබේ නම්
,
ඔවුන් නිදන කාමරයක් බෙදා ගත්තත් නැතත් කිසිදු ගැටළුවක් ඇති නොවේ .
අපිට කරන්න තියෙන්නේ එයාට
දරුවෙක් ලැබෙන එක වලක්වන එක විතරයි.
රැජින සහ හොං බිසව යන දෙදෙනාම.
ඔබම වස බොන්න උත්සාහ කරන්නවත් එපා .
ඒකෙන් කිසිම දෙයක් හරියන්නේ නැහැ.
මම ඒක වෝල්ගෙන් ගත්තා.
එය ගයි ප්යොං නම් මිනිසාගේ කලාකරුවෙකුගේ නිරූපණයකි .
මේ ඒ මිනිහගෙ මූණද?
ඔහු බලාපොරොත්තු වූ තරම් බියජනක ලෙස පෙනෙන්නේ නැත
.
මම ඔහුව හරක් හොරෙක් වගේ මවාගත්තා .
වැල් ළඟට ගිහින්
දවස ගෙවිලා ගියාම එයාට නියෝගයක් දෙන්න.
ජෝ හියුන්ග් ග්යොන්ගේ
මිනිස්සු ගැන ඔත්තු බලන්න කියලා එයාට කියන්න, එයාගේ හෝඩුවාව හොයාගන්න කියලා.
ඔව්, උතුමාණනි.
උතුමාණනි.
ඔබ එකින් එක
පියවර ළං වෙමින් සිටී.
සමහරවිට ඔබ මේ
ශුභාරංචිය කොන්සෝර්ට් හොං සමඟ බෙදා ගත යුතුයි.
මම ඇයගේ කුටියට ඔබේ පැමිණීම සූදානම් කරන්නම් .
නැත.
අද රෑට එයාට තනියම ඉන්න දෙන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
වඩාත් ශ්‍රේෂ්ඨ හේතුව?
ඔයා බය හිතෙන කෙනෙක්.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
සුළඟ සීතලයි.
ඒ කාන්තාවගේ ලිපිය සූදානම්ද?
ඔව්.
මම ඒක තනියම දෙන්නම්. මට දෙන්න.
මට ආරංචි වුනා උන්වහන්සේ කවදාවත්
රැජිනගේ මාලිගාවට එන්නේ නැහැ කියලා.
ඔහු රාජ්‍ය කටයුතු සමඟ ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුලයි ...
ඔයාගෙ තාත්තා ඉස්සරහා ආඩම්බර වෙන්න ඕන නෑ .
මේ වගේ වෙලාවට ඔයා උන්වහන්සේට ළං වෙන්න ඕනේ .
එයාව හොඳට බලාගන්න.
සහ කුමක් වුවත් ඔහුගේ පැත්තේ සිටින්න .
ඔයා කරන්නේ
රැජිනගේ මාලිගාවේ ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්න එක විතරයි නම්,
ඔබ උන්වහන්සේගේ අවධානය ආකර්ෂණය කරගන්නේ නැහැ .
ඔයා මුලින්ම එයාව බලන්න යන්න ඕන.
මම කියන දේ ඔයාට තේරෙනවා
නේද?
මම කොහොමද එයාට ළං වෙන්න එඩිතර වෙන්නේ...
ඔයා රැජින වෙන්න කැමති වුණේ ඒක වෙන්න විතරද?
මේ වගේ දෙයක් නිසා නින්දාවට පත් වෙලාද?
නැත.
මම උතුරු දොරටුවට යා යුතුද?
මට විශ්වාස නෑ ඇයි කියලා, නමුත්
අතිගරු බේක් ජා යොං
කිව්වා මම ඒක හොයාගන්නම් කියලා.
මම ඔබ සමඟ එහි ගිය පසු.
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
අතිගරුතුමනි...
ඔයා කොහොමද මාලිගාවට ආවේ?
මොහොතකට පැත්තකට වෙන්න.
ඔයා මේ ආරංචිය එනකම් බලාගෙන ඉන්න ඇති .
ඒක ඔයාගේ අම්මා ලියපු ලියුමක්.
"මම ශාරීරිකව
සහ මානසිකව හොඳින් ඉන්නවා, ස්තූතියි
අතිගරු බේක් ජා යොං.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාව හම්බුන දවසෙ ඉඳන් මට හැමදාම හීන පේනවා වගේ .
මගේ ආදරණීය දියණිය මුණගැහෙන දවස එනකම් මම බලාගෙන ඉන්නවා ."
ඒක තමයි ඒකෙ කියන්නේ.
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඇත්තටම මේක කරන්නම ඕනද?
ඔයා හැමදාම මෙහෙමද?
දැන් දවස් දෙකක් ඉතුරුයි.
ඔබට පසුබට වීමට කාලයක් නැත.
අපේ මිනිස්සුත්
මාලිගාවේ ඉන්නවා.
ඔබ සැමවිටම
අප හා සම්බන්ධයි.
අවදානම් සහගත කිසිවක් නොකරන්න.
කුමාරයා, ඔබව මාලිගාවට ගෙන එන්නේ කුමක්ද ?
හොඳයි, මට අලුත් රැජිනට ආයුබෝවන් කියන්න ඕන වුණා .
නමුත් මම අහලා තියෙනවා කුමාරවරුන්ට
රැජිනගේ මාලිගාවට ඇතුල් වෙන්න අවසර නැහැ කියලා.
ඉතින් මම දැන් එළියට යනවා.
මම දකියි.
අර ඉන්නෙ කොන්සෝර්ට් හොං නේද?
මට විශ්වාස නැහැ.
කොහොමහරි, පරක්කු වුණත් මම ඔයාට සුබ පතන්න කැමතියි .
වෙළඳපොළේ හැමෝම කතා කරනවා.
ඔයාගේ දුව රැජින වුණ දා ඉඳන් දැන් ඔයාට බලය තියෙනවා කියලා .
ඒක
නූගත් මිනිස්සුන්ගේ කතාබහක් විතරයි.
මම
රාජකීය මහිමය වෙනුවෙන් උදව් කරනවා.
එබැවින් ඇයට
සිංහාසනයට උරුමක්කාරයෙකු බිහි කළ හැකිය.
ඔයා හිනා වෙන්නේ ඇයි?
මට දැන් මතක් වුනා ඔයා
ගිය වතාවේ මට සේවය කරන්න ආව දවස.
උතුමාණනි , අපි ඔබ අප සමඟ රැගෙන යාමට මෙහි සිටිමු .
ඔයා මට කතා කළා...
"මහරජතුමනි!"
එදා නේද?
ඒක විහිළුවක් නේද?
අපි දෙන්නම මෙතන හිටගෙන රඟපානවා
ඔක්කොම අමතක වෙලා වගේ.
මම දැන් යන්නම්.
අතිගරු ජෝ හියුන්ග් ග්යොං තුමාණනි?
ඉතින් ඔයා මට කියන්නේ මේ මිනිහා එයා වටේ ඉන්නවද කියලා බලන්න කියලාද?
ඒ ඔහුගේ නියෝගයයි.
- ඇයි?
- මොකක්ද?
ඔහු හදිසියේම අතිගරු ජෝ හියුන්ග් ග්යොං දෙස බලන්නේ ඇයි ?
ඔයා කියනවද රජතුමාගේ අණට "ඇයි" කියලා?
- කට වහගෙන ඔයාට කියන දේ කරන්න...
- හොඳයි...
මම ඒක කරන්නේ නැහැ කියලා කිව්වේ නැහැ.
මම කරන්නම්. මම කරන්නම්, නමුත්...
මට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙන්න හේතුවක් ඕන.
අතිගරු ජෝ හියුන්ග් ග්යොං
ඇත්තටම වැරදිකරුද?
එසේ නම්...
රැජිනගේ පියාද...
- කට වහගෙන ඔයාට කියන දේ කරන්න.
- ඔව්.
ඔහු දවල්ට පිදුරු තොප්පියක් දාගෙන ඉන්නේ ඇයි ?
ස***...
උතුමාණනි.
ඔයා අද කලබල වෙලා වගේ.
ඔබට අහම්බෙන් තවත් සිහිනයක් තිබුණාද ?
ඇයි ඔයා මට හැමවෙලේම හුරතල්?
මම ඔයාට බොරු කිව්වා, ඔයාව රැවැට්ටුවා.
මම වතුරට බයයි.
මම
පොඩි කාලේ එක පාරක් දියේ ගිලිලා මැරුණා වගේ.
නමුත් ඔබ ගිය වතාවේ මාත් එක්ක බෝට්ටුවක හිටියා .
මම මා සිටි තත්වයට වඩා වෙනස් වුවහොත්,
මම වෙන කෙනෙක් වුනොත්...
ඔයා මොකද කරන්නේ?
හොඳයි, ඔව්.
ඒ ලන්තෑරුම් ලස්සනයි.
මම වෙනස් වෙලා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
එහෙනම්, ඔයා මට කැමතිද
මම ගැහැණු විදිහට හිටපු කාලෙට වඩා දැන් හොඳයිද ?
මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වූ විට,
මම ඔබව කුඩා කාලයේ මුණගැසුණෙමි.
මගේ කණගාටුව.
මට ඇත්තටම...
මම හිතුවේ ඔයා
අපේ ළමා කාලයේ මතකයන් ඔක්කොම අමතක කරලා කියලා.
මම ඔයාට ඒක කිව්වා නේද?
මට ඒ ඔක්කොම අමතක වුනා කියලා.
දැන් ඒ ගැන හිතනකොට, මොකක් හරි
අවුලක් තියෙනවා.
මොකක්ද ඒ?
මම අද රෑ කොන්සෝර්ට් හොංගේ කුටියට යනවා
.
ඇයට කලින් දැනුම් දෙන්න.
අද රෑ, ඔයා කිව්වද?
ඔව්, උන්වහන්සේගේ මහරජතුමාට
ඔබෙන් දැනගන්න අවශ්‍ය වුණා.
ඔයා මුලින්ම සූදානම් වෙන්න ඕනේ.
මම රාජකීය කුස්සියට ගිහින්
අද රෑට කෑම ඉල්ලන්නම්.
උතුමාණන්
හොං බිසවගේ කුටියට යනවාද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
එය කෙසේ විය හැකිද?
ඔහු තවමත් රැජිනගේ මාලිගාවටවත් පැමිණ නැත .
උතුමාණනි.
තාත්තා හරි.
මෙහි වාඩි වී බලා සිටීමෙන්
කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
මහරජතුමනි.
මහරජතුමනි, රැජින මෙහි සිටී.
රජතුමනි, දැන් ප්‍රමාද වෙනවා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
එහෙනම් ඔයා මෙච්චර රෑ වෙලා මෙතන මොකද කරන්නේ ?
ඒ වගේම ඔයා හදිසියේම ආවා.
මට ඔයාට හදිස්සියේම කියන්න දෙයක් තියෙනවා
...
මම ඒක පස්සේ අහන්නම්.
කරුණාකරලා යන්න එපා.
ඔබට කොන්සෝර්ට් හොං වෙත යා නොහැක.
ඔබ කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
මුළු මාලිගාවම කතා කරයි.
ඔයා කොහොමද මාව මගහරින්නේ?
ඒ වෙනුවට උපභාර්යාව බලන්න යනවද?
උතුමාණනි.
මම...
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කරුණාකරලා මට අද රෑ ඔයා එක්ක ඉන්න දෙන්න.
රැජින.
ඔව්, උතුමාණනි.
මංගල රාත්‍රියේ මම කියපු දේ ඔයාට අමතක වුනාද ?
මම කිව්වා ඔයා මට ගෑනියෙක් නෙවෙයි කියලා.
ආයේ කවදාවත් මෙහෙම කරන්න එපා.
හැමෝටම යන්න කියන්න.
උතුමාණනි.
නීතියෙන් ඔබට මාලිගාවේ සියලුම සේවකයින් ඉවත් කිරීමට නොහැකිය .
එහෙම උනොත් අපි ගොඩක් ඈතයි.
එය ප්‍රසන්න සුවඳක් ඇත.
ඒක මොන වගේ තේ එකක්ද?
ඒක ජුජුබ් තේ.
ජුජුබ් තුවාල සුව කිරීමට දක්ෂ බව මම අසා ඇත්තෙමි .
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
ඔයාගේ පපුවේ තුවාලය හොඳයිද?
ඔව්.
ඒක හොඳටම සුව වුණා.
ඔයා එක තත්පරයකට වැරදිලා.
ඔයාගේ පපුවට වෙඩි තිබ්බේ නෑ,
නමුත් බඩ මත.
ඇයි ඔයා ඔච්චර වෙව්ලන්නේ?
මේ පාර අපි ඉන්නේ උණුසුම් කාමරයක.
ඔබ...
ඔයා ඉයුන් කි නෙවෙයි.
ඔයා කව්ද?
ඔයා කවුද?
ඔයා කවුද කියලා මට කියන්න!
ඇයි ඔයා හැදුවේ...
ඉයුන් කී ලෙස පෙනී සිටීමෙන් මාව මෝඩයෙක් කළාද ?
අපේ ළමා කාලය ගැන ඔබ දන්නේ කෙසේද ?
මට කියන්න!
තේ කෝප්පයේ මොනවද තියෙන්නේ?
කොන්සෝර්ට් හොංට දැනට විලාවෙන් පිටව යාමට අවසර නැත .
කාටවත් එන්න යන්න දෙන්න එපා .
ඇය කන සහ කියන සෑම දෙයක්ම නරඹන්න .
ඔයා මට හැමදේම වාර්තා කරන්න ඕනේ .
- තේරුනාද?
- උතුමාණනි...
මගේ ආර්යාව.
කොන්සෝර්ට් හොංගේ කාමරයේ කොළ පැහැති බෝතලයක් තිබිය යුතුයි .
ඒක හොයාගෙන ආපහු ගන්න.
සහ සොයා ගන්න
බෝතලයේ ඇති දේ නුවණින් විමසන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
උතුමාණනි.
මොකද වෙන්නේ කියලා මම අහන්නද?
මට තනි වීමට අවශ්යය.
ඔබත් යන්න ඕනේ.
- රජතුමනි...
- යන්න!
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, කොන්සෝර්ට් හොං
නිවාස අඩස්සියේ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට ආරංචි වුනා උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා
සියලු දෙනාටම හොං බිසවගේ කුටියට ඇතුළුවීම තහනම් කළේය .
හේතුව කුමක්ද?
කාරණය නම්, කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
ඒ වගේම ඒ විලා එකේ ඉන්න මාලිගාවේ කාන්තාවන්ට
එළියට අඩියක් තියන්න බෑ.
ලෝකයේ මොකක්ද...
ඒ බෝතලය ඇතුළේ පෆර්ෆිෂ් වලින් ලබාගත් විෂ වර්ගයක් තිබුණා .
වසක්?
කොන්සෝර්ට් හොංගේ විලා එකෙන් ඔයාට මොනවා හරි ආරංචි උනාද ?
ඇගේ මාලිගාවේ කාන්තාවන්ට අනුව,
ඇය ඊයේ රෑ ඉඳන් කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ .
හොං කි හෝ සහ වෝල් මෙහෙට ගේන්න.
රජතුමනි, මහා රාජකීය
වැන්දඹු රැජින මෙහි සිටී.
ඇයට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
රජ.
ලෝකයේ සිදුවන්නේ කුමක්ද?
ඔයා කොන්සෝර්ට් හොංව
නිවාස අඩස්සියේ තිබ්බද?
කුමන හේතුවක් නිසාද?
මාලිගාවේ දැනටමත් භයානක කටකතා පැතිරෙනවා .
දැන් නිවාස අඩස්සියේද?
හේතුව කියන්න.
කොහොමත් මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තිබුණා .
නිවාස අඩස්සියේ තැබීම පිළිබඳ කතා මිනිසුන් තුළ පැතිර නොයන බවට මම වග බලා ගන්නෙමි .
කරුණාකර මටත් ඒකට උදව් කරන්න.
රජතුමනි!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට සමාවෙන්න, නමුත් මට
ඔබට කියන්න වෙන දෙයක් නැහැ.
මට රාජ්‍ය කටයුතු ගැන අවධානය යොමු කරන්න ඕනේ.
කරුණාකරලා යන්න පුළුවන්ද?
ඒ පිදුරු තොප්පිය...
මම ඒක කොහේ හරි දැකලා තියෙනවා.
මම ඒක කොහෙදිද දැක්කේ?
ඇත්තටම...
හරි!
මම ඔහුව මෙතනදිම දැක්කා.
ඔහු
රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශයෙන් ඉවත් වෙමින් සිටියාද?
හේයි, කවුරුහරි
ඔයාව එළියේ දකින්න ඕනලු.
- කවුද දන්නේ?
- මම කොහොමද දන්නේ?
ඔවුන් අතුරු වීදියේ බලා සිටිනවා.
මම එක පාරක් මගේ මොළය පාවිච්චි කළා.
ඒ වගේම කවුරුහරි මට බාධා කරන්න ඕනේ.
කුමක් ද?
එයාලා තමයි මාව මෙහෙට එන්න සැලැස්සුවේ.
ඒත් මෙතන කවුරුත් නෑ. හහ්?
ඔයා කව්ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
- යන්න.
- ඔහුව අල්ලගන්න.
ඉන්න ඉන්න.
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
පැනලා ගිය එකාව අල්ලගන්න ඕන .
- එයා රජුගේ ආරක්ෂකයා!
- මොකක්ද?
මගේ කනගාටුව.
මම දැන් මැරෙන්න ළඟයි නේද?
මට එයාව අල්ලලා එයා කවුද කියලා හොයාගන්න ඕන .
ඔයා කොහොමද
එයාට එහෙම යන්න දෙන්නෙ?
ඔහුගේ බෙල්ලේ පිටුපස කැළලක් තිබුණා .
ඔහුගේ බෙල්ලේ පිටුපස කැළලක්ද?
- අපි දැන් යමු.
- අපි කොහෙද යන්නේ?
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් ඔබව දැකීමට කැමතියි.
හොං බිරිඳ
මගේ තේ කෝප්පයට වස දැම්මා.
ඔයාද එයාට එහෙම කරන්න සැලැස්සුවේ?
අන්තීමේ දී...
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා ඔයා
එයාට එහෙම කරන්න සැලැස්සුවද කියලා.
නැහැ, උතුමාණනි.
එහෙම නම්, ඔයා දන්න දේවල් කියන්න.
මට සමාව දෙන්න,
නමුත් මට ඔබට කියන්න දෙයක් නැහැ.
නමුත් එක දෙයක් තියෙනවා.
කොන්සෝර්ට් හොං ගොදුරක් බව මම පැවසූ විට මම බොරු කීවේ නැත.
දේශපාලන බල අරගලය.
සිදුවූයේ...
නිසැකවම ඇය අදහස් කළ දේ නොවේ.
කරුණාකර තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
ඇගේ සැබෑ අරමුණ.
ඔබට තවමත් තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා විතරක් නෙවෙයි,
ඔයාගේ ඇත්ත දුවත්.
රාජද්‍රෝහී චෝදනාව මත ඔබේ මුළු පවුලම
හිස ගසා දැමිය හැකිය.
ඔයා මට ඇත්ත කිව්වොත් හොඳයි .
මට සමාවෙන්න සර්.
මම තවත් අවස්ථාවක් හොයාගෙන
ඒක බලාගන්නම්.
ඒ ඔයා වගේ නෙවෙයි.
අහම්බෙන්, ඔබ
ඔවුන්ට ඔබේ මුහුණ හෙළි කළාද?
නැහැ, මම වෙස්මුහුණක් දාගෙන හිටියා.
ඔයා තවත් වැරදි නොකර ඉන්න එක හොඳයි .
ඔව් සර්!
අයිගු.
අයිගු, ඇයි ආයෙත් මේ තැනට?
ඇඳක් තියෙන ඒ කුටිය හොඳයි...
අයිගු, උතුමාණනි!
රජතුමනි, මම අද මැරෙන්න ළඟයි.
ඉතින් මම කියන්නම් මොකද වුණේ කියලා...
හොඳයි, ඊළඟ වතාවේ ඔයාට මාව බලන්න ඕන වුණාම ,
ඔබට
මේ ස්ථානය හැර වෙනත් ස්ථානයක් තෝරා ගත හැකිද?
මේ තැන මම...
උතුමාණනි!
රජතුමනි,
ඔබ මෙය කරන්නේ ඇයි?
මම දැන් මැරෙන්න ළඟයි.
ඔයාට කොහොමද...
මේ තැන මට සමච්චල් කරන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත ?
ඔයා කිව්වා කැලේදි ඇහැරුන රැජිනව හොයාගත්තා කියලා.
ඒ වගේම ඇයත් එක්ක යාළු වුණා
. ඒ ඔක්කොම බොරුවක්!
ඔබේ සහ ඒ කාන්තාවගේ සැබෑ අනන්‍යතා මොනවාද ?
මම... මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ කියලා නෙවෙයි.
එයා මගේ නංගි වගේ,
මිතුරෙක්, ව්‍යාපාරික හවුල්කරුවෙක්...
කරදර ඇති කරන්නෙක් කවුද සහ...
ඇය හරිම කණගාටුදායක කෙනෙක්.
මම දන්නේ එච්චරයි.
මට තවදුරටත් දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නොවීය,
මට අවශ්‍ය නොවීය.
මම ඔයා අතින් මරන්න සුදුසුයි , ඒත්...
මට ඊට වඩා දෙයක් කියන්න බෑ .
හොං කි හෝ
නිවාස අඩස්සියේ තබන්න
එයාව ටික කාලෙකට මෙතන හිර කරලා තියන්න .
ඔව්, උතුමාණනි.
එය එතරම් කලකිරීමට පත් වන්නේ කෙසේද?
කොන්සෝර්ට් හොං නිසැකවම
රජු අතිශයින් කලබලයට පත් කළේය.
නමුත් ඇයට කුමක් කළ හැකිද?
මම මගේ සේවකයන්ට කිව්වා ඒ ගැන බලන්න කියලා.
සහ උන්වහන්සේගේ
සේවකයන්ට පවා කිසිම අදහසක් නැත
කොන්සෝර්ට් හොං
නිවාස අඩස්සියේ තැබුවේ ඇයි?
නිලධාරි හැන්
රාජකීය වෛද්‍යවරයා හමුවීමට ගිය බව මට ආරංචි විය.
මම තත්වයන් දන්නේ නැහැ,
නමුත් මට ආරංචි වුණා ඔහු බෙහෙත්
බෝතලයක් ගෙනැවිත් ඒකේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා විමසනවා කියලා.
බෙහෙත් බෝතලයක්?
ඒක අමුතුයි නේද?
ඔහු කිසිවෙකුට නිවාස අඩස්සියේ තැබීම ගැන කතා කිරීමට ඉඩ නොදේ .
සර්.
අද අපි අවසාන දිනය
ලෙස තෝරාගත් අවසාන දිනයයි.
ඉයුන් බෝ හත වෙනකොට එළියට ආවේ නැත්නම් ,
අපේ සැලැස්ම අසාර්ථක වනු ඇත.
අපි හත වෙනකම් ඉමු.
මගේ ආර්යාව.
කරුණාකරලා පොඩ්ඩක් කන්න.
මේ විදියට ගියොත් ඔයා සිහිය නැතුව යන්න පුළුවන්.
උන්වහන්සේ මෙහි සිටිති!
කාරණය නම්...
ඇයට කිසිවක් කන්න බැරි වුණා...
වෝල් සහ හොං කි හෝ.
ඒ දෙන්නට
ඔයා ගැන ලොකු විශ්වාසයක් තිබුණා.
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක්වත්
ඔබ ගැන කිසිවක් නොකියනු ඇත.
අසුන් ගන්න.
මේ
මම ඔයාට දෙන අන්තිම අවස්ථාව.
ඔබේම මුඛයෙන් ඇත්ත කියන්න .
ඔයා
මුකුත් නොකියා ඉන්නද හිතාගෙන ඉන්නේ?
මම...
මම නෙවෙයි...
කන්ග් ඉයුන්-කි.
කන්ග් ඉයුන් කි යනු...
මගේ නංගිගේ නම.
ඇයව ඔබේ නිවුන් සහෝදරිය ලෙස හැඳින්වීම වඩාත් නිවැරදි වනු ඇත .
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
ඒ විදියට හිතුවම
මගේ හැම ප්‍රශ්නෙකටම උත්තර ලැබුණා.
ඔබ ඝාතකයා පසුපස හඹා ගිය බව ,
ඔබ මාව මුණගැසුණේ
බුයොන්ග් ඒජන්සියේ හිමිකරු ලෙසයි,
අපේ ළමා කාලය ගැන හැම දෙයක්ම මතක් වෙනවා
. ඒ හැම දෙයක්ම...
අවුරුදු දහයකට පෙර මට මුණගැසුණු කුඩා දැරිය ...
ඉයුන් කී නොව ඔබ විය හැකියි.
ඔව්.
ඔයා මට වස දෙන්න හැදුවේ මොන අරමුණකින්ද ?
මට ඒකට පිළිතුර හොයාගන්න බෑ වගේ .
කරුණාකර මාව මරන්න.
කරුණාකරලා මාව මරලා දාන්න...
අනිත් අයට ජීවත් වෙන්න දෙන්න.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම තමයි ඔයාව රැවැට්ටුවේ.
සහ ඔබව ඝාතනය කිරීමට සැලසුම් කළා.
ඒ ඔක්කොම මම.
මම මැරෙන්න කැමතියි.
ඉතින්, කරුණාකර...
ඒ අය අහිංසක මිනිස්සු.
හැමදේම මගේ වරද...
ඔයාගෙ අරමුණ මොකක්ද කියලා කියන්න.
මම ඔයාව ඝාතනය කළේ නැත්නම්,
ඔහු මගේ අනන්‍යතාවය හෙළි කරන බව කිව්වා.
මගේ වටේ ඉන්න හැමෝම මරලා දාන්න.
මට අම්මට එහෙම වෙන්න දෙන්න බෑ , වෝල්,
සහ හොං කි හෝගේ
පවුල මා නිසා.
කවුද කළේ?
අනික එයා ඔයාට එහෙම තර්ජනය කළේ මොන හේතුවක් නිසාද ?
සිංහාසනයට පෙළඹෙන අය ඉන්නවා .
සිංහාසනයට පෙළඹවීමක් කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද ?
ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඇය ආවේ නැහැ.
එහෙනම් ඒක අසාර්ථකයි.
මාලිගාවේ සියල්ල හොඳින්දැයි සොයා බලන්න .
ඒ අතිගරු බේක් ජා යොං
සහ කුමාරයා, ලී ජේ හ්වා.
ඔයා දැන්ද බේක් ජා යොන්ග් කිව්වේ?
එතකොට කුමාරයා?
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඔයාගේ තාත්තගේ
යාළුවා බේක් ජා යොන්ග් ගැනද?
ඔයාට විශ්වාසද ඒ
ලී ජේ හ්වා කියලා, කුමාරයා?
ඔව්.
බෙක් ජා යොං...
මාව ඝාතනය කරන්න හැදුවද?
බේක් ජා යොං සහ
කුමාරයා ද්‍රෝහීන්ද?
කරුණාකර මගේ මවට ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්න.
කරුණාකරලා වැල්ටයි
අහිංසක මිනිස්සුන්ටයි ජීවත් වෙන්න දෙන්න.
කරුණාකර ඔවුන්ට ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්න.
රජතුමනි!
රජතුමනි, කරුණාකරලා...
කොන්සෝර්ට් හොංගේ නිවාස අඩස්සියේ තැබීම අවලංගු
කර ඇගේ වටපිටාව නිරීක්ෂණය කරන්න.
බෙක් ජා යොං සහ
කුමාරයා ඇයව සම්බන්ධ කර ගැනීමට ඉඩ තිබේ.
හන් මෝ, වහාම මාලිගාවෙන් පිටවෙලා
එයාලා යන තැන බලන්න.
ඔවුන් මට විරුද්ධව කුමන්ත්‍රණය කළා.
ඔබ ඔවුන්ගේ චලනයන් සොයාගෙන
වහාම ඔවුන් අත්අඩංගුවට ගත යුතුයි!
ඔව්, උතුමාණනි.
ඉතින් ඒ කාන්තාව අපි ළඟට ආවේ නැහැ.
අපි ඇයගෙන් ඇසූ විට විස්තර දැනගන්නෙමු ,
නමුත් මාලිගාවේ දේවල් නිහඬ බව මට ආරංචි වුණා .
මගේ අනුමානය නිවැරදි නම්,
ඉයුන් බෝ සැලැස්මට අනුව ක්‍රියා කළේ නැත .
එයාට අපි ගැන රජතුමාට කියන්න බැරි වෙයි .
ඒ කියන්නේ ඇයට ඇගේ සියලු රහස් ඔහුට කියන්න වෙනවා .
නමුත් හදිසියේවත් ඔබේ නිවසට ආපසු නොයන්න .
මම මූලස්ථානයේ පැන යාමේ මාර්ගයක්
සහ බෝට්ටුවක් ද සූදානම් කරමි.
අපි ඉදිරියට ගොස්
අපගේ ඊළඟ සැලැස්ම සකස් කරමු.
ඔයා කියන්නේ වහාම කියලද?
ඇය අහම්බෙන් තනිවම අත්හැරියොත් ,
ඇයට අපේ ඊළඟ සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක කිරීමට හැකි වේවි .
අපි ඇයට තර්ජනය කළත් , ඒත්තු ගැන්වුවත්,
අපිට ඇයව මාලිගාවෙන් එළියට ගන්න විතරයි ඕනේ .
අපි එහෙම කළොත්, අපිට ඇයව ප්‍රාණ ඇපයට තියාගන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම රජුවත් එළියට ඇදලා දාන්න.
පළමු සැලැස්ම
විනාශ වුවද,
නමුත් දේවල් දැනටමත් ආරම්භ වී ඇත.
අපිට තවත් ප්‍රමාද කරන්න බෑ.
මම මේ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන අරන්,
මොනවා වුනත් රජතුමාව මරනවා.
උතුමාණනි,
ඒ රාජ සභික ආර්යාව ජුන්ග්.
එන්න.
කොන්සර්ට් හොංගේ නිවාස
අඩස්සියේ තැබීම අවලංගු කර ඇති බව මට ආරංචි විය.
ඒක රජතුමාගේ නියෝගයක්ද?
අත්අඩංගුවට ගැනීමට හේතුව අපි තවමත් නොදනිමු ?
නැහැ, මහරජතුමනි.
ආච්චි.
මට මේක කරන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
කුමක් දැයි සොයා බැලීම අභ්‍යන්තර අධිකරණයේ අධිකරණ බලය නොවේද?
හොං බිසව, මහරජතුමාට
නිවාස අඩස්සියේ තැබීමට කටයුතු කළාය.
ඒ වගේම ඒ වගේ දෙයක් ආයේ කවදාවත් සිදු නොවෙන්න වග බලා ගන්නවද
?
රැජින අනිවාර්යයෙන්ම
මාලිගාවේ නීතිය හා සාමය ශක්තිමත් කළ යුතුයි.
කෙසේ වෙතත්...
රජතුමා දැන් ගොඩක් කලබල වෙලා.
ඉතින් අපි දැනට බලාගෙන ඉමු.
ඔව්.
මාලිගාව ඇතුලේ දේවල් කොහොමද ?
එච්චර දෙයක් වෙන්නේ නෑ කියලා මට ආරංචි වුනා.
මේක අද රෑ වෙනකොට හොං බිසවගේ
මාලිගාවේ කාන්තාවට දෙන්න.
මට කුමාරයා සහ බේක් ජා යොං සොයා ගැනීමට නොහැකි බව පෙනේ .
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු නැවත
තම නිවෙස්වලට පැමිණියේ නැත.
කොන්සෝර්ට් හොං ගැන කොහොමද?
ඔයා මොනවා හරි දැක්කද?
නෑ, තාම නෑ.
හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න.
අනේ මන්දා, දැන් මෙතන එච්චර නරක නෑ.
කොහොම හරි, ලෝකයේ මොනවද
වෙන්නේ?
මම මේ වගේ මෙතන හිර වෙලා ඉන්න හොඳ නැහැ .
ඔහුගේ බෙල්ලේ පිටුපස කැළලක් තිබුණා නම් ,
එයා ඒ අවජාතක ගේ ප්යොන්ග්, ගේ ඩොං, ගේ ෂික්, නැත්නම් වෙන ඕනෑම කෙනෙක් වෙන්න ඇති
.
මට එයාව ඒ වෙලාවෙම අල්ලගන්න තිබුණා !
ඔෆිසර් කිම්
අපිව එහෙම නවත්තන්න හේතුව මොකක්ද...
ඉන්න, කොහොමද...
ඒ මොහොතේම...
කවුරුහරි ඔයාව එළියේ දකින්න ඕන
.
මොකක්ද වෙන්නේ?
අහම්බෙන්...
ඔහු කාර්යාංශයේ ඔත්තුකරුවෙක්ද?
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න!
කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවද?
මම හිතන්නේ මම ඇත්තටම වැදගත් දෙයක් දැනගත්තා !
මට සමාවෙන්න!
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
අතිගරු බේක් ජා යොං මහතාට
මෙය ඔබට ලැබීමට අවශ්‍යයි.
මට යෙයෝ වූල්ව පේන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඇය පැයකට පෙර ගියා,
තවමත් ආපසු ආවේ නැහැ.
- ගිහින් එයාව හොයන්න.
- ඔව්.
ඔබේ මව බේරා ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය නම්,
හෙට දවල්ට නුවණින් යුතුව මාලිගාවෙන් පිටතට එන්න .
යූක්ජෝ වීදියේ කෙළවරේ මාර්ග සොයන්නෙකු බලා සිටිනු ඇත .
ඒ මිනිසා ඔබට මඟ පෙන්වයි .
මහරජාණෙනි, මා කුමක් කළ යුතුද?
ඔයාට ඒ
මිනිහව පස්සෙන් යන්න පුළුවන්.
ඒක උගුලක්!
පහර දෙන්න!
දුවන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
අපි අතිගරු
බේක් ජා යොං අත්අඩංගුවට ගෙන හිරේ දැම්මා,
නමුත් කුමාරයා එහි සිටියේ නැත.
සොල්දාදුවන්ට කියන්න
කුමාරයා වහාම හොයාගන්න කියලා.
ඔව්, උතුමාණනි.
යෙයෝ වූල් නම් මාලිගා කාන්තාව සමඟ මා කුමක් කළ යුතුද ?
ඇයව ආපහු කොන්සෝර්ට් හොංගේ විලා එකට එක්කගෙන යන්න.
ඔව්.
ඔෆිස් හැන්ව කුණු ගොඩකට යවන්න ඔයාට හිතුනේ මොකක්ද ?
බේක් ජා යොං සහ කුමාරයා
ඒ වන විටත් නිහඬව සිටියහ.
අපි ඒ අවස්ථාව නැති කර ගත්තොත්, ඔවුන්
සදහටම අතුරුදහන් වෙලා තියේවි.
එසේ නම්, ඔවුන්ගේ ප්‍රාණ ඇපකරු වන කන්ග් යි සූගේ බිරිඳ
දිවි ගලවා නොගැනීමට ඉඩ තිබුණි.
ඔහු තම ආරක්ෂකයින් අඩු කර ගනිමින් ළඟට එන අතරතුර අපට ඔහුව අල්ලා ගැනීමට සිදු විය .
උතුමාණනි.
මට තවමත් මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
බේක් ජා යොං වගේ අවංක මිනිහෙක් කොහොමද ...
ඒ වගේම හරිම අහිංසක පෙනුමක් තිබුණු කුමාරයා
...
මිනිස්සුන්ව අඳුනගන්න බැරි බව පේනවා .
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මට ඔයාව හොයාගන්න බැරි නිසා මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ .
නිලධාරී හැන්
ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ ඇයි?
මගේ ආර්යාව!
අතිගරු බේක් ජා යොන්ග් මහතා
අත්අඩංගුවට ගත්තේ මා නිසාය.
- මොකක්ද?
- ඒක මගේ වරදක්.
නමුත් මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා පැවසුවේ ඔහු
මම එහෙම කළා නම් මට සමාවෙන්න.
අතිගරු තුමනි!
අතිගරු බේක් ජා යොන්ග්
අත්අඩංගුවට ගත්තාද?
රාජකීය ආරක්ෂකයෝ
කසළ පසුපස ගියහ.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
රජතුමා කොහොමද දැනගත්තේ?
අහම්බෙන්...
ඒ කාන්තාව... කළාද?
අපි දැන් මොකද කරන්න ඕන සර්?
අපි දැනට මේ තැනින් ඉවත් වෙමු.
තුවක්කු සූදානම් කරන්න.
ඔබ මෙහි නැවතී අතිගරු බේක් ජා යොන්ග් මහතාගේ තත්ත්වය පිළිබඳව විමසිල්ලෙන් සිටිය යුතුය .
ඔව්!
ඔබව
රැජිනගේ මාළිගාවට ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මොනවා වුනත් මේ ගැන ඔයාට දැනුම් දෙන්න ඕන කියලා මම හිතුවා .
කොන්සෝර්ට් හොං අත්අඩංගුවට ගැනීමට හේතුව එයයි .
ඇය මහරජාණන්ට යම් ආකාරයක මත්ද්‍රව්‍යයක් භාවිතා කළා වගේ .
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, මත්ද්‍රව්‍ය?
ඒක කොහොමද...
කොන්සෝර්ට් හොං භාවිතා කළ ඖෂධය කුමක්ද?
මහරජතුමාගේ අණ පරිදි එය පරීක්ෂා කළ රාජකීය වෛද්‍යවරයා පවා කතා නොකරනු ඇත.
මම හරියටම දන්නේ නැහැ මොකද
වුණේ කියලා,
නමුත් එය පැහැදිලියි, ඔබ හිතන්නේ නැද්ද?
නිදන කාමරයක් බෙදා ගන්නා අතරතුර ඇය මත්ද්‍රව්‍යයක් භාවිතා කළාද ?
ඔබ කොන්සෝර්ට් හොංව මෙහි ගෙනැවිත්
වහාම ඇයගෙන් ප්‍රශ්න කළ යුතුයි.
ඔයා කිව්වා රාජකීය
වෛද්‍යවරයා ඒක පරීක්ෂා කළා කියලා.
ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
මම ඔයා වුණා නම් මමත් ඒකම කරනවා .
නමුත් ඔහු
මාව රැකබලා ගත් මගේ ස්වාමියා විය.
මම ඔහුව පාවා දුන්නා.
මටත් ඔයා ගැන හරිම දුකයි
, මගේ ආර්යාවනි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔහු
මෙච්චර බරපතළ දෙයක් කුමන්ත්‍රණය කරනවා කියලා.
ඔහු රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කළා...
එසේ නම්...
අතිගරු බේක් ජා යොංට දැන් කුමක් සිදුවේවිද ?
ඔයාට මොකද වෙන්නේ?
මගේ ආර්යාව.
රැජිනගේ මාලිගාවෙන් කෙනෙක් ආවා .
මට ආරංචි වුනා ඔයා තමයි ඒ කියලා
මාව මරන්න හොං බිසවට මේ වස දුන්නේ කවුද ?
ඔයා මේක කළේ කුමාරයාව අලුත් රජ කරන්නද ?
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට හිතාගන්න බෑ .
ඔයාව මරන්න සැලසුම් කළේ මම විතරයි .
මට අවශ්‍ය වුණේ ජනතාවට අයිති ලෝකයක් නිසා ,
මම කොන්සෝර්ට් හොංට දුන්නා...
මම අදහස් කළේ,
කන්ග් යි සූගේ දුව ඒ වස.
ඔයා එයාව තේරීමේ තැනට දැම්මද?
මුල ඉඳන්ම රාජද්‍රෝහී වැඩ කරන්නද ?
- ඔයාට හමුදා අයිතිවාසිකම් අවශ්‍ය වුණ නිසාද?
- ඒක හරි.
ඒ වගේම ඔයා මේ සැලැස්ම හැදුවා
ඇය තෝරා ගැනීමට අසමත් වූ නිසාද ?
කන්ග් යි සූ...ද?
සහ හොං කි හෝ
ඔබ අතරත්?
ඇය මෙය කිරීමට එකඟ වුණාද?
මුලදී ඔවුන් මා සමඟ සිටියා,
නමුත් ඔවුන් සියල්ලෝම හැරී ගියා.
ඔබ
ජීවතුන් අතර හොඳින් සිටින බව සලකන විට,
ඇයත් ඒ දේම කරන්න ඇති .
කන්ග් යි සූගේ බිරිඳ
සහ කුමාරයා දැන් කොහෙද?
දැන් චුන්ගි පන්සලේ ඉන්නවා.
කුමාරයා කොහෙද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා මොන හේතුවක් නිසාද
මෙතනට ආවේ?
මම...
ඔබ කෙරෙහි සැමවිටම විශ්වාසයක් තිබුණා.
මේ අවුල් සහගත තත්ත්වය තුළ ජනතාව ගැන සැලකිලිමත් වූ කිහිප දෙනාගෙන් කෙනෙක් ඔබ .
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මාව විශ්වාස කළේ නැහැ කියලා,
නමුත් මම හිතුවේ ඔයා
කවදා හරි මගේ පැත්තේ එයි කියලා.
ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
කුමාරයා ඔයාගේ ස්වාමියා නිසාද ?
මොකද මම හිතුවේ
ඒක කරන්න බැරි දෙයක් කියලා
මුල සිටම ඔබ සමඟ නව ලෝකයක් ආරම්භ කරන්න .
මට තවත් ඔබට නිදහසට කරුණු කියන්න අවශ්‍ය නැහැ .
කරුණාකරලා මාව දැන් මරන්න.
ඔයා මොනවද ඔච්චර ආඩම්බර?
මාව ඝාතනය කරන්න හැදුවට ඔයා රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කළා !
ඒකයි මම ඔයාගෙන්
ඉක්මනට ගිහින් මාව මරන්න කියන්නේ.
ඔයාව වහාම හිස ගසා දාන්න සුදුසුයි ,
නමුත් ඔබ බේරාගත් අසංඛ්‍යාත මිනිසුන් සලකා බලන විට ,
මම ඔයාට සියදිවි නසා ගන්න අණ කරන්නම්.
මට ඔයාව ඕන
ඔබේ පාපයට වන්දි ගෙවන්න
ඔබේම දෑතින්.
උතුමාණෙනි.
කොන්සෝර්ට් හොං මෙහි සිටී.
මහරජාණන් වහන්සේව පොළඹවා ගැනීමට මත්ද්‍රව්‍යයක් භාවිතා කිරීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද ?
ඔයා කොහොමද මෙච්චර අශිෂ්ට වෙන්නේ?
ඔයා මොනවද කරන්න සැලසුම් කළේ?
මහරජාණන්ට
කාමුක නාශකයක් දුන්නාට පස්සේ?
මම කවදාවත් කාමුක නාශකයක් පාවිච්චි කළේ නැහැ.
එහෙනම්...
මහරජතුමාගේ නියෝගය යටතේ රාජකීය වෛද්‍යවරයා පරීක්ෂා කළ ඖෂධය කුමක්ද ?
ඒක කාමුක නාශකයක් නොවේ නම් මොකක්ද ?
මෙහෙම කිව්වට මට සමාවෙන්න,
නමුත් කරුණාකර උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේගෙන්ම අසන්න .
ඒ ගැන කතා කරන්න එපා කියලා උන්වහන්සේ මට අණ කළා .
කුමක් ද?
ඉතින්...
ඔයා කට වහගෙන ඉන්නවද?
උන්වහන්සේගේ මහරජාණෝ
ඉක්මනින්ම සැමට සත්‍යය හෙළි කරනු ඇත.
මට ලැබෙනවා
එහෙනම් මට ලැබිය යුතු ඕනෑම දඬුවමක්.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මොකක්ද කරපු වැරැද්ද?
මට සමාවෙන්න.
මට ඔයාට කියන්න වෙන දෙයක් නෑ.
පලයන් එළියට.
කොන්සෝර්ට් හොං අනුගමනය කරන්න.
මට ඇය හරිම අමුතුයි වගේ.
ඇය යමක් කළහොත් වහාම මට වාර්තා කරන්න .
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඔබට ප්‍රධාන නපුංසක හ්වාන්ග්ට පණිවිඩයක් යැවිය හැකිද ?
රජතුමනි,
ඒ ප්‍රධාන නපුංසක හ්වාන්ග්.
චුන්ගියේ පන්සලට ගිහින්
කන්ග් යි සූගේ බිරිඳව එක්කගෙන එන්න.
ඔව්.
උතුමාණනි, හොං බිසව
අවසන් වරට ඔබව දැකීමට ඉල්ලා සිටී .
බේක් ජා යොන්ග් අත්අඩංගුවට ගත්තා.
ඔයාට ඇහුනද?
ඔව්.
ඔහු මගේ පියාගේ මිතුරෙක්.
ඔහුගේ අරමුණ කුමක් වුවත්,
මට යන්න තැනක් නැති වුණාම එයා මට උදව් කළා .
මමම ඔහුට වාර්තා කිරීම ලැජ්ජාවට කරුණක්
.
ඔයාට මාව බලන්න ඕන වුණේ මොකක්ද ?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා .
උතුමාණනි.
කරුණාකරලා වේදනාවක් දැනෙන්න එපා.
ඔයා මට දඬුවම් කරනකොට කොහෙත්ම.
ඔයා මට මැරෙන්න අණ කළත් මට කියන්න දෙයක් නැහැ .
කරුණාකරලා මාව ගණන් ගන්න එපා.
කොච්චර හිතුවක්කාරද.
මගේ කනගාටුව.
ඔබට එය එතරම් පහසු ඇයි?
"මට දඬුවම් කරන්න."
ඔයා කොහොමද මාව
එච්චර ලේසියෙන් රැවැට්ටුවේ?
මට උගන්වන්න.
ඒක එච්චර සරල වෙන්නේ කොහොමද ?
එය එසේ නොවේ.
ඔයා තමයි මම ආදරේ කළේ.
නමුත් මම මගේ හදවත ඉයුන් කීට හෙළි කළා.
ඔයාව පොඩි කාලේ හිතලා ඉයුන් කී මැරුණාට පස්සේ මට එයාව මතක් වුණා .
ඔයා කව්ද?
මම කාටද ආදරේ කළේ?
මේක තමයි ඔයා මට කළේ.
ඔයාට තේරෙනවද?
මට කනගාටුයි.
මට ඉතාමත් කණගාටුයි.
මම ඔයාට කවුද?
ඔයා මට ආදරේ කළාද?
මම ඔයාට ආදරය කළා.
මම තවමත් ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයා බොරු කියනවා.
ඒ වගේ කෙනෙක් මට වස දෙන්න හදන්නේ කොහොමද ?
මම මගේ තේ කෝප්පයටත් වස දැම්මා.
මට ඔයා එක්ක මැරෙන්න ඕන වුණා.
අපට එකට ජීවත් විය නොහැකි නම්.
ඔබ...
බොහෝ විට මාව තවදුරටත් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ
.
ඇයි ඔයා මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න කියන්නේ නැත්තේ ?
එකම එක පාරක් ඔයාව විශ්වාස කරන්න කියලා මට කන්නලව් කරන්න.
මම ඒක කරන්නේ කොහොමද?
ඒකෙන් වෙන්නේ
ඔයා තවත් දුක් විඳින එක විතරයි.
නමුත් මට තවමත් ඔබව විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය නම් කුමක් කළ යුතුද ?
එය කළ හැකි නම්,
මම...
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම ඔයාට විතරයි ආදරේ කරන්නේ .
නමුත් මට තවමත් ඔබව විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය නම් කුමක් කළ යුතුද ?
එය කළ හැකි නම්,
මම...
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම ඔයාට විතරයි ආදරේ කරන්නේ .
♫ ඔබත් මමත් සුළඟ මැදින් සමීප වුණා ♫
♫ ඒ මිදුණු කාලය තුළ එකක් බවට පත්වීම ♫
♫ තව එක පියවරක් තියන්න පුළුවන් නම්,
තව එක මොහොතක් ගත කරන්න ♫
♫ තව වචනයක් කියන්න ♫
♫ රිදුණත්, අපි සිනාසෙමු;
අපි අතහරින්නේ නැහැ ♫
♫ ඉතින් මේ මොහොත සදහටම පැවතිය හැකියි ♫
♫ අපි
එකිනෙකා දෙස බලා සිනාසෙමින් සිටියෙමු ♫
[ රැජින: ආදරය සහ යුද්ධය ]
ඔබේ තත්වය දිගටම පැවතුනහොත් එය භයානක වනු ඇත .
ඔයා කියන්නේ මට තවදුරටත් අනාවැකිමය සිහින දකින්න දෙන්නේ නැහැ කියලද ?
ඉයුන් බෝ, මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඒ ගෑණි හැමදාම?
මට මහරජතුමාගේ බිරිඳ වීමට අවශ්‍ය විය .
ඔබට ඔබේ ස්ථානය නැවත ලැබෙනු ඇත.
ඔයාගේ තාත්තා මට මොනවද කළේ කියලා ඔයා දන්නවද ?
එසේම උන්වහන්සේ උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ට කළේ කුමක්ද?
මට ඇය මා ඉදිරියේ අතුරුදහන් වීමට අවශ්‍යයි .
කාන්තාවක්
උන්වහන්සේගේ දුර්වලකමක් බවට පත් වුවහොත්...
කාගේ දුර්වලතාවය අවදානමට ලක් වේදැයි අපි බලා සිටිය යුතුයි .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥